# 看片免费APP网站|看片免费APP网站发布页|看片免费APP网站最新地址发布页|免费看片子的app|有没有免费看片的app|免费看片子网站app






看片免费APP网站|看片免费APP网站发布页|看片免费APP网站最新地址发布页|免费看片子的app|有没有免费看片的app|免费看片子网站app：https://www.baidu.com/link?url=7dzF7ij2V3zwTs34slJaVcKLl8b0uVASxllTsdwla47&amp;wd=&amp;eqid=a7bbe96e001515a30000000267346fc4 (点击打开，看完记得收藏)






　　看着艾格隆诚挚和喜悦的样子，苏菲眨了眨眼睛，心里也感到非常欣慰。

　　一时间她也不知道该说什么，只是静静地看着艾格隆。

　　“艾格隆，人只要有希望，那碰看片免费APP网站|看片免费APP网站发布页|看片免费APP网站最新地址发布页|免费看片子的app|有没有免费看片的app|免费看片子网站app到再多的困难都能够克服过去，况且你现在的情况还不算特别糟糕，所以没有道理灰心丧气。”顿了顿之后，她伸出手来，拍了拍艾格隆的脸颊，“好了，你先回去休息吧，今天已经累了吧。”

　　她亲昵的动作让人倍觉亲切，就连艾格隆也不禁心生感动。

　　可惜感动归感动，他注定看片免费APP网站|看片免费APP网站发布页|看片免费APP网站最新地址发布页|免费看片子的app|有没有免费看片的app|免费看片子网站app不可能听从对方的话，因为他没有办法等待。

　　这座华丽的牢笼绝对不能成为自己的归宿。

　　和苏菲公主告别之后，艾格隆又沿着原路返回到了宫室当中自己的居所。

　　纵使身为囚徒，但是他的生活看片免费APP网站|看片免费APP网站发布页|看片免费APP网站最新地址发布页|免费看片子的app|有没有免费看片的app|免费看片子网站app待遇并没有多少亏欠，和皇族其他成员倒是差别不大。

　　房间里铺着厚厚的地毯，墙壁上挂着鎏金的壁灯，同时贴着紫色和金色相间花纹的墙布。在里侧有一个壁炉，壁炉两侧的墙壁挂着大型的装饰画，同时旁边还放着天鹅绒软垫长椅，长椅的旁边还放着产自萨克森的大瓷器瓶，里面插着鲜花作为装饰。

　　总得来说，整个房间的布置充满了宫廷的雍容华贵，唯独缺乏真正温度。

　　这里就是他新的一生所看片免费APP网站|看片免费APP网站发布页|看片免费APP网站最新地址发布页|免费看片子的app|有没有免费看片的app|免费看片子网站app成长的地方，但纵使再怎么舒适，这里对自己也不过是个高级囚笼而已。

　　现在已经是初夏时节了，室温比较高，所以他打开了窗户，然后坐在了长椅上，随手拿起了一本书翻看了起来。

　　然而过得不久，房门突然被敲响了。

　　“殿下，我可以进来吗？”房间外传来了他的监护人冯-迪特里希施泰因伯爵的声音。

　　“请进吧。”艾格隆随手看片免费APP网站|看片免费APP网站发布页|看片免费APP网站最新地址发布页|免费看片子的app|有没有免费看片的app|免费看片子网站app将书放到了旁边的软垫上。

　　门很快就打开了，然后伯爵踏着轻缓的脚步走了进来，然后坐到了艾格隆的对面。

　　“殿下，刚刚亲王大人看片免费APP网站|看片免费APP网站发布页|看片免费APP网站最新地址发布页|免费看片子的app|有没有免费看片的app|免费看片子网站app找到了我。”一坐下来，他就直接开门见山，“他对您对待他的强硬态度有些不满。”

　　“这并非我的本意。”艾格隆有些不悦，“我只是拒绝了他的安排而已，我想我是有这个权利的。我有吗？”

　　“亲王殿下的安排，是经过了一番深思熟虑的，也许并不那么吸引人，但肯定相当切合您目前的处境——”伯爵回避了艾格隆的反问，似乎试图劝解艾格隆，“所以我认为您最好重新考虑一下。”

　　“也就是说，不管我怎么样看片免费APP网站|看片免费APP网站发布页|看片免费APP网站最新地址发布页|免费看片子的app|有没有免费看片的app|免费看片子网站app回答，最终我都必须顺从他对我的一切安排了是吗？”艾格隆冷笑了一下，“既然如此那还何必来询问的我意见呢？您直接把我押送到任何亲王殿下想让我去的地方就好了。”

　　他的嘲讽，让伯爵的神色变得相当复杂，又是无奈又是黯然。

　　沉默了片刻之后，伯爵重新开口了。

　　“殿下，我已经在您身边七看片免费APP网站|看片免费APP网站发布页|看片免费APP网站最新地址发布页|免费看片子的app|有没有免费看片的app|免费看片子网站app年了。”伯爵看着自己所监护的少年，严肃地说，“人的一生最多不过七十年，我已经把十分之一的生命放在了您的身边，这七年来我一直都在尽心尽力地照顾您，请您相信，我不是为了让这一切都变成笑话而这么做的——尽管一开始这是义务，但我相比任何人都希望您能够享受到大体上幸福的人生。所以，亲王殿下，我恳请您抛开情绪，仔细再想想我接下来的话。”

　　诚恳地说出心里话之后，他又转入了正题，“没错，像您这样年纪的人，都很讨厌被人支配，被人高高在上地命令，可是从实际出发，让您进军队客观上对您也很有利，不是吗？您的父亲虽然已经离世，但是他的威名却仍旧流传于世，尤其是那些军人，哪怕是英国军人都对他敬佩不已，看片免费APP网站|看片免费APP网站发布页|看片免费APP网站最新地址发布页|免费看片子的app|有没有免费看片的app|免费看片子网站app此如果您走上他的道路，岂不是最能够满足人们的期待吗？如果您展现出自己的才能，在军队里面积累自己的名誉，那么您的处境可能会大为不同。”

　　说完之后，伯爵重新看向了艾格隆，眼神当中充满了诚恳。

　　他在暗示自己的学生未来看片免费APP网站|看片免费APP网站发布页|看片免费APP网站最新地址发布页|免费看片子的app|有没有免费看片的app|免费看片子网站app也许可以靠在军队当中的威望来摆脱锁链，出于自己的立场，他也只能暗示到这一步了。

　　平心而论，他的话也很有道理，是非常能够说服人的，可是知道罗马王后续命运的少年，却对此根本没有任何期待。

　　在原本的历史上，他按照看片免费APP网站|看片免费APP网站发布页|看片免费APP网站最新地址发布页|免费看片子的app|有没有免费看片的app|免费看片子网站app奥国皇室的意志进入了军队，接受了严苛的军事训练，但是最后得到的无非是一个荣誉头衔而已，根本没有指挥任何部队的权力；更有甚者，梅特涅还坚决不给他任何展示自己军事能力的机会——

　　就在1830年，随着法国七月革命的爆发，革命浪潮再度席卷欧洲，波兰和意大利成为了风暴的中心，而踌躇满志罗马王坚决请求率自己的部队去保护母亲所在的帕尔马，然而梅特涅断然否认了他的建议，让罗马王悲愤不已，在两年后因为军营里染上的肺结核抑郁而终。

　　可想而知，如果他抱看片免费APP网站|看片免费APP网站发布页|看片免费APP网站最新地址发布页|免费看片子的app|有没有免费看片的app|免费看片子网站app着“走上父亲光荣老路”的想法加入奥国军队，那么等待着他的只剩下绝望而已。

　　所以这条路他坚决不打算走。

　　但是，以他现在的处境，就看片免费APP网站|看片免费APP网站发布页|看片免费APP网站最新地址发布页|免费看片子的app|有没有免费看片的app|免费看片子网站app算想要反抗，也不能完全靠硬顶，必须讲究一下策略。

　　可惜他现在手中的筹码少得可怜，就算想要使用策略也不是那么容易的。

　　“先生，既然您跟我讲感情，看片免费APP网站|看片免费APP网站发布页|看片免费APP网站最新地址发布页|免费看片子的app|有没有免费看片的app|免费看片子网站app那我承认我确实相信您对我有感情，所以我们干脆也坦诚一点吧。您回答我，您真的相信首相阁下会乐意看到我在任何地方拥有威望吗？”艾格隆叹了口气，“坦白说，我根本不相信。”

　　伯爵顿时语塞，他想要说点看片免费APP网站|看片免费APP网站发布页|看片免费APP网站最新地址发布页|免费看片子的app|有没有免费看片的app|免费看片子网站app安慰的空话，但是在少年的目光下，却怎么也说不出口。

　　“亲王殿下已经五十几岁了，而您才十几岁。”最后，他只能小声继续暗示。“时间站在您这一边，只要您继续按部就班，终究有一天，对您的禁锢会放松的。”

　　“您说得好像奥地利只有他一个看片免费APP网站|看片免费APP网站发布页|看片免费APP网站最新地址发布页|免费看片子的app|有没有免费看片的app|免费看片子网站app人想要对付我一样！”艾格隆重重摇了摇头，表示自己完全不信，“我虽然有了一个头衔，但有谁会把我真的当成奥地利人吗？没错，我是莱希施泰特公爵，但是那个见鬼的地方在波西米亚！我这辈子都未必能去一次……很明显，我只是一个空有头衔的乞丐，寄居在这个宫廷而已，欧洲已经没有任何一顶王冠跟我有关系了——这不是亲王殿下一个人的想法，其他人也会这么想的，不是吗？既然这样，我再怎么努力表现，又有什么意义呢？”

　　在艾格隆的诘问之下，伯爵的脸色更加尴尬了，他心里清楚对方说的是真的。

　　“可是如果您一直反抗亲王殿下看片免费APP网站|看片免费APP网站发布页|看片免费APP网站最新地址发布页|免费看片子的app|有没有免费看片的app|免费看片子网站app的安排的话，恐怕他会很生气的。”最后，他只能无力地说出继续对抗的可怕后果。

　　“那么他生气之后又将怎么办呢？把我也送到某个荒岛上去吗？以什么罪名？不尊敬梅特涅之罪吗？”艾格隆并没有被吓住，反而冷笑着又是一连串反问，“我并不记得有谁说过我是罪犯，对吧？”

　　“他当然不至于这么做！”伯爵连忙看片免费APP网站|看片免费APP网站发布页|看片免费APP网站最新地址发布页|免费看片子的app|有没有免费看片的app|免费看片子网站app摆手，“但是，他肯定会用各种方式来惩处您，而且就连我们也一定会受到惩处。”

　　“也就是说，因为我有利用价值，所以就算触怒了他，他也不会把我怎么样，但是会让你们承担他的怒火，对吗？”艾格隆继续冷笑着，“他用你们来威胁我？”

　　“或许我高估了我们这些人在您心中看片免费APP网站|看片免费APP网站发布页|看片免费APP网站最新地址发布页|免费看片子的app|有没有免费看片的app|免费看片子网站app的地位，但是殿下，您可以相信，梅特涅有很多种方法可以让您的处境比现在还要艰难许多。”伯爵回答，“就我来说，跟随您并不会给我带来多少光辉的履历，就算把我赶走了，我也可以去享受剩下的人生，可是您呢？到时候您又该怎么办？如果有我在的话，至少我还能够替您分担一些压力。
